공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : JJmg - 싱크 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
밥묵자~~
히이익..!!
자, 있자네..
겁먹지들 말고 언능 씹자
(다같이)잘먹겠습니다~~
아따.. 엄니 뭐 이래가지고 뭐 남는게 있대요?
히익.. 이게 전어야 고등어야..
야..
허...
머하노~ 머하노머하노~
가운데 자리 안 비키고
아 받으라..
묵자
머하노 밥안묵고
임자..
뭐.. 뽈따구난 일 있는가..
해도해도 너무 많이하네..
안다.
내도 오늘은 과한줄 안다
그래도 우짜노 빨리 묵고 치워야지
이거 다 야들집에서 보내준 기다
옴머 그런가..
하도 많이 보내주시가 이래먹고 안치우면 버리게 생깄는데 우야노
자식을 생각해가 밤새 싸시쓸낀데 다 무야지
맞심다.
어무이 하숙하니 이런건 또 조으네요 헤헤
아따 그래서 그런가 오늘 애들 상태가 완전히 그냥 1군급이네~
글체
내도 이래 좋은 물건들은 첨봤다
새끼들 물끼라고 얼마나 골르고 고르싰겠노
느그들 남기지 말고 싹다 무라잉!
네~
아야 저 잠깐잠깐!
아무리 그래도 저기 누가 보냈는지는 알고 씹어야할거 아녀
감사한마음으로
느그 부모님들이 그냥 밤새 애를 써서 보내신거 같은디, 어?
자 그럼 요거요거 바닷가 요거 누구데?
우리집 같은데요
아따 요것이 전어..
시방 우리가 먹은 것은 다 멸치였구마이..
오미미 꼬신거~~
지금은 싱싱한 것도 아이다
첨 뚜껑 딱 열었을때는 온 사방천지를 뛰댕기드라~
음~ 이게 전어에유?
지는 맨날 자반고등어만 먹어서..
빙그레니 전어 첨 무보나
전어가시 많다잉 조심해서 무라
예
아주머이도 좀 드세유
내는 이거 뼈가 많아가 귀찮다
글고보면 바닷가에 사는것도 큰 축복이랑께요
저저 물고기 맛도 모르고 사는 불쌍한 놈에 비하면은
그래도
요래 좋은 계란 묵고 안사나
내 머리털 나고 이래 좋은 계란은 첨봤다
유정란이라꼬, 노른자가 동그랗다
저도 얘네 양계장 딱 한번 가봤는데요
진짜 커요
거의 용인 자연농원만 해요
허~~ 맞나
근데 그 큰 양계장을 이모랑 이모부 두분이서 다하세요
남의손 안쓰신다고
히익~ 엄마야 억스로 야무진 양반이네
그래 일만하시고 또 자식도 또 요래 잘 키우시고!
부모님이 임마 그래 쇠빠시게 고생하시는데 어?
니는 의대 싫다고 학교도 쳐 안나오나
이 철딱서니 없는 노무 새끼야, 응?
나라면 임마 고향에서 고생하시는 부모님한테 임마
미안해서라도 학교열심히 다니겠다 쯧..
니 먹어라
자고로 부모 가슴에 못 박는놈 치고
내 잘되는 놈 하나 못봤어 새끼야
글치 음~
너나 잘해 너나 이 새꺄
느그 아부지. 즉 나으 친구 용식이가! 이 시끼야 전화왔드라
우리 아들 살아있냐고
살아있으믄 6개월동안 전화 한통 안할리가 없다고 새꺄
죄성함다..
아따 요것이 유정란이구마~ 흐흐
음~~~?!
이거 억스로 뜨겁다...
고맙네 늦게 얘기해줘서.... 으...
나정이넌 계란찜 안 먹어?
유정란 싫타 병아리 먹는거 같애서
염병아리 같은게~~
통닭은 두마리씩 처먹는 년이
아참 저기 그리고
요거요거
요 꼬막은 또... 누구데
그건 우리 엄니가 보낸거같은디
이게 벌교 꼬막이여
아, 이게 벌교 꼬막이구나~
야 해태 넌 좋았겠다 이런거 맨날 먹고
야 우리도 맨날 못 먹어야
엄마 장에가서 사가꼬 와야 먹지
그래도 서울에선 이렇게 좋은거 못먹어
얘 봐라 아주 환장한다 환장해
니 꼬막도 첨 무보나
흠 예..
자, 짭다
감사함돠
야 넌 안먹어?
음 난 양념된거 별로 안좋아해
난 그냥 푹 삶은거
너 마이 먹어라
근데 이 낙지는 어서 온겁니까, 이 상당히 싱싱한데 이거
엊저녁에 마산서 올라온기다
마산에 요새 낙지 좀 들어오는 갑드라
아..
마산에 또 누가 사는데
마산 누가 살아
너거엄마 너거엄마 이새끼야
너거 엄마가 마산 사시자네...
아..
아는 무슨
아 임자
자는 그래도 어릴 땐 좀 똘똘 안 했는가
아 근데 애가 커감서 반푼이가 되부렀어...
어릴 때 누가 똘똘했는데
저 지금 사람된기다
큽..
넌 먹지마 이 새끼야
큽?? 큽??
젓가락 놔 !
(동일) 염병하네...
윤진아~~ 니도 낙지도 묵고 마이 무라잉
마이 무야 또 태지 오빠야 좋다고 고함치고
생 난리를 칠거 아이가
저는 매운거 잘 못먹어요...
그럼 처먹지마
칠봉아!
너 저 많이 먹으라잉
네 코치님도 많이 드세요
헤헤헤
아참 그라고 너 오늘 경기 있제
네, 코치님도 오늘 경기 있으시죠
어어 근데 뭐 시즌 초반이라 요래요래 대충하믄돼
근디 너 오늘
결승아니냐
네 맞아요
야, 1학년이 벌써 선발나가나
야.. 니 지기네
형님 에이스자네요
니 진짜로 좀 치는갑네
아 그냥.. 좀 그냥
뭐라캤노 피처라캤나
니 몇번치는데
4번? 3번?
우리아빠가 4번이 잘 치는기라 카든데...
아따 친구 아 미래의 메이쟈리거한테 그게 뭔소린가
아 자가 청소년 국대 에이스 투수아닌가
몇번타자가 아니라 투수라고 투수.
그니까 영어로 피챠~
국대가 뭔데
긍께 그..
아 됬고. 자가 이상민이 보다 운동을 더 잘한다니까
미친새끼 말같은 소릴해라
흐흐..
우리 딸년 참 말이쁘게 하제..
그나저나 느 감독은 참 이상하다잉
임선동이 놔두고 왜 너만 주구장창 내보낸데?
아이 뭐 저야 던지게 해주시면 좋죠
뭐 다행히 성적도 좋고
이..
아 그러다가 임마 어깨 아작나불면 말짱도루묵아녀
긍게 잘 아꼈다가 나중에 저 서울쌍둥이와가꼬
그 때 겁나게 잘 던져야지 어?
내가 너 휘문고등학교 댕길때부터 매의눈으로 탁 널 찍어부렀잖어...
흐흐
니 휘문고등학교나왔나
어
어떻게 휘문고를 안다잉
거 연대 농구부 오빠들 마이 나왔거든
서장훈이도 그 휘문고 나왔을낀데
응, 나랑 친해
진짜? 어떻게?
아 원래 야구부랑 농구부 다 친해
서로 운동도 같이 하고
장훈이형은 성격이 좋아서 야구부랑 다 친했지
왜, 전화 한 번 해보까?
어 빨리빨리, 야 나 좀 바까주라
누가아나 지금 이상민이캉 같이 있을지
그래 서장훈한테 이상민이 좀 바꿔달라 하믄 되겠네
(통화 신호음)
여보세요?
장훈이형?
아 나 준인데
어떻게 형이 딱 받네
어, 운동하고 있었어?
저 형 혹시 옆에 상민이형 있어요?
힉
딸꾹
아따 밥쳐먹다 말고 개 염병을해싸네 그냥
어, 상민이형! 나 준인데, 잠깐만
히익!
받아봐
아 왜 받아봐
하지마...
아왜?
받아봐, 왜?
받아
앍..
아 형, 형 광팬이 여기 있는데..
형이랑 꼭 좀 통화하고 싶다고 그래서
어 잠깐만~
나정아
괜찮아~ 빨리 받아봐
진짜 이상민
(여보세요?)
하...
아따... 저 지랄이 풍년이다 지랄이 풍년이여...
어무이 저 밥좀 더주세요
오야~~
힉!! 엄마야...
저걸 까뭇네...
다들 스톱해라잉
이건 또 뭐데
간장게장아녀, 어?
아 또 누가 보내셨대 그래?
윤진이집에서 보낸기다
이 알봐라 기도 안찬다~
그죠
또 여수하면 또 간장게장이죠
아 근데 요즘 이렇게 실한건 잘 없을것인디
빙그레
니 이것도 첨보제
예
우리는 민물게장만 먹어서유
캬.. 이거 뭐 다른거 없다
그냥 요따 밥만 말면 그걸로 끝이다 끝
맛있겠지
함무바라~
정대만 잘 무께
(전화소리)
아따 참말로 새벽 댓바람 부터 누가 전화질이데..
니 중요한 시합있다 안캤나
응 왜?
안 먹는게 좋을낀데....
왜야
그게 먼소리데
날도 더븐데
혹시 아나
개안은데?
개안타
맛만 좋구마
크야.. 역시 음식은 전라도야 흐흐
니가 간장게장에 대해서 뭣을 안다고..
괜찮은데? 맛있어
쪼매 냄새나는거 같은데...
냄새는 개똥이다 임마 주 차뿔라마
야봐라 야 미친듯이 먹구만
아흐
아 임자 나 좀 나가봐야쓰것소
유지현이가 발목이 삐끗해가꼬 어, 가봐야 돼
밥 많이 묵고 안가고...
아따 바쁘다니까
양파즙 꺼내 물 시간은 있고 으이고..
몸에 좋다카믄 똥도 주 처물 인간아
아따 이사람 신랑한테 똥은 참....
헤헤
우리 집사람 참 말 이쁘게 하제..응?
여 저 많이들 씹어라잉
나 갔다오께
-내 아부지 다녀오세요
-다녀오세요~~
너거 과랑 4강이라고?
가봐라 너거오늘 백대빵으로 질끼야
야 말이 되나
4강까지 올라간게 기적이다 기적이야..
맨날 거 컴퓨터 앞에 앉아있는 공돌이들이 축구는 무슨 축구고
나도 가고 싶지..
근데 실습인데 우짜노
아앙 아앙 아앙 아앙 아앙 아앙 ~~~~
아 쫌
고마 오면 안되나
삼천포랑 해태도 온단 말이다
정아.. 내가 더 가고싶다 오빠 힘들게 좀 하지마라
하.. 그러니까 오라고
어어엉?
어어어어어어어~~~
듣기싫다 이 가시나야 진짜
오빠도 가고싶어 죽겠다
축구4강에다 컴퓨터 공학과면 그냥 뭐 부전승 아이가
내 올때까지 기다린다
기다리지마라 가시나 어리광만 늘어가 진짜
나도 임마 교수가 보내줘야 될거아이가..
내말이
천지빼가리 같은 아들 놔두고 하필이면 그..
체육대회 할 때 실습잡는 교수심보는 무슨 심보고
대가리 빠아뿔라 진짜 씨....
(나정) 버벅거리는 아저씨?(???)
박거지 교수 말하는 기제(???)
그 교수또라이 아이가
꼭 이런날 실습시켜가 된다 카드나
내 딱봉께 결혼도 못했을거 같다
어떤 년이 같이 살겠노!
어?! 의사에 총각에 결혼할 여자가 줄을 섰을낀데
아직도 몬가거보면 백프로 어데 한군데 고장났다.
거 아랫도리!!
미친년...
미친년 미친년...
또또또또...
또라이...
애가.. 아파요..
와~~~~
야.. 공돌이 판이다 공돌이판..
어째 축구 4강에 의대 빼고 싹다 공대데..
하기사잉 맨날 천날 공차는 거는 공대밖에 없을 것이다
근데..
어떻게 의대가 4강까지 올라왔지?
오늘 우리가 쉽게 이기겠는데?
야 뭔소리하냐
작년에 의대가 축구 우승했자네
작년에 본과2학년들이 날라다녔다고 하드마
올해 본과3학년들. 쓰레기성 친구들.
맞나..
맞다
맞다!!
쓰레기성이 두골이나 넣었다고 그러든디
맞나?!
아 맞다고야! 맞다고!
(삼천포) 쓰레기행님 진짜 까리뽕삼하다잉...
야 그래도 얼마 다행이냐..
올해는 본과3학년들 못나온다던디
싹다 실습잡혔다자네..
짐승같은 쓰레기성 나왔으면은,
야 우린 뼈도 못추렸어야..
아....씨
왜 니 어디 아프냐?
아 몰라 배아프다..
너거는
(꾸루루룩)
복통은 좀 괜찮습니까?
음.. 현재 이수정님 상태가 그리 좋은건아닙니다
담즙이 지나가는 통로가 있는데
지금 그 통로까지 암덩어리가 생겨서..
그 통로가 막힌 상태입니다..
수술시도할수도 있지만 지금 상태론 그 결과에 대해서..
확신 할 수가 없는...
음..!
(시끄러운 아이들 게임기 소리)
알고있습니다 교수님
그 통증완화를 위해서 임상약을 시도할수도 있는데
그것도 병을 기본적으로 치료하는게아니라
시간연장만...
(게임기 소리)
제가 다음에 다시 오겠습니다..
애들없을 때 다시 말씀드릴게요
감사합니다 교수님..
폭탄 좀 터자야 된다 담판에 또 새거 나온다
아끼면 똥된데잉
니들도 알다시피 이수정환자는 '콜란지오칼시노마'다. (담관암)
이 환자는 18개월 전부터 10kg넘게 체중이 감소하고
(무통증 황달0이 있어서 내원했는데..
다음
이건 (복부초음파)상에서
(담관팽창)소견이 보여서 찍은 CT로 보면
이미 다른 장기로 (전이)됬다.
혈압도 낮고 혈액수치고 정상 범위 보다 너무 높고..
휴....
이걸 어떻게 해야되나
어이, 어떡하냐
그러게요.. 참 안됬습니다..
어떡하죠?
휴....
너는
너는 어떻게 생각하냐
그래도 일단 가족에게 바로 알려야 된다고 생각합니다
후....
그러니까 의사로써 어떻게 해야되냐고
그러니까...
가족이 애들뿐이라서 그렇긴 한데..
아직 아이들이 어리니까
최대한 쉽고 간단한 말로 설명을 잘해야한다고 생각합니다
PK니들 내년에 보기 힘들겠다..
니도 딱하냐
음!
예
억스로 딱합니다
-후..
-차트를 보면 간경변도 온거같고
그래서 간 절제술도 어렵고
(췌십이지장 절제술)도 힘든것 처럼 보입니다
수술적 치료보다는 악성(담도폐쇄)먼저 해결하는게 좋은데..
방사선치료를 해도 될거 같습니다
근데 아마 그래도..
간경변이 너무 심하고
(담관팽창)이 너무 심해서
솔직히..
6개월은 넘기기 힘들 것 같습니다
니 이름이.. 뭐고?
넌 근데 그거 어떻게 알았냐
나는 그게 질문인지도 몰랐다..
아 그냥 교수님이 환자가 불쌍해서 그러는줄 알았지..
차트에 다 적히있다...
공부좀 해라 이쉐끼들아
적혀있어도 읽을 줄 알아야지..
야야야 점심시간 끝나겠다, 빨리걸어
벌써?! 어허이..
어?
야 너거 먼저 가라 내 잠깐 볼일 있다
그래.
야 니 어제 점봤다매
뭐라든데 뭐 재벌집 며느리라도 된다드나
어
-진짜?
-진짜
뭐 언제 간다는데
그건 모르고
여기서 만난데..
-여기? 병원?!
-응
병원에서 만나는 거면 의사아니면 환잔데
의사면 나한테 의사라고 말했을까..
혹시.. 내 아이가?
우리집 억스러 잘 살거든
잘 생겼다 그랬어~
그람 아이다..
아 그리고 그 점쟁이가 그러는데
올해 김일성이 죽는대
뭔소리고 어제도 남북의 창 보이까 쨍쨍하드만
아 몰라 그렇대..
-아 그리고
-그리고뭐
올해 엄~청 덥대
장난 하나.. 그 뭐 점쟁이 맞나 캄 뭐
여름이 덥지, 춥나?
아니~ 엄~~청 덥대!
야 장난 아니래
그래?
땀 좀 나겠는데..
서태지와 아이들 팬클럽 회장이나 대표있어요?
곧 들어갈거같은데..
아까 윤현숙이랑 이혜영 들어갔어
곧 입장할거 같애
야 또 앞에서 부터 짜르는거 아냐?
아.. 나 전에도 못들어 갔는데..
여기 좁아서 딱 40명에서 자를거 같은데..
아 우리앞에서 딱 끊기겠다
저기, 여기 서태지와 아이들 팬은 선착순 40명만 들어갑니다
다른 팬클럽도 들어가야되서.. 어쩔수 없습니다
(속이 꽉찬 남자~ 99.9~ 사랑도 99.9~)
여기 배일호씨 팬분들부터 입장하겠습니다
와~~
내꺼야!
한번만 더 하고 준다 그랬잖아!
이번 판만 깨면 준다니까
형 한번 했잖아!!
내꺼라니까!!
어이 얼라들
병원에서 누가 싸우라 하데
어?
왜 싸우는데
형이 혼자서 게임하잖아요
내 차롄데
내가 이번판만 깨면 준다고 했잖아
아까도 그랬잖아
내가 언제
이노무 새끼들마!
어?!
이름머야
박정우
동생은
박선우
박정우, 이 게임 재밌나
얼마큼 재밌노
완전 잼나요! 내가 했던거 중에 젤로 신나고
-폭탄 한판에 세개씩 주..
-안다 안다..
야 햄도 그 게임 해봐서 다안다
거 억스로 재밌제 그자
네!
근데..
니도 재밌으면 동생도 재밌겠지
동생도 하고 싶겠지
야, 니도 이래 하고싶은데 동생은 얼마나 하고 싶겠노 어?
박정우.
니 솔직히 얘기해봐
인제 누구할 차례고
행님 아까 저서부터 여 다봤다이
어? 순서 다안다?!
동생 맞제
빨리 동생한테 주라
선우, 니 햄한테 고맙다 안하나
씁! 안하나
고마워 형아
선우 니도 딱 한판만 하고 다시 형아 돌려주는거다이
요 병원에 요요 CCTV 다 달릿거든 , 햄 싹 다 보고있다잉
지금부터 딱 한판씩 하면서 돌아가는데!
마 순서 까뭇다 하믄 확마 콕 쥐박아뿐다이
알겠제?
어?
대답안하나
햄 말 안들리나 대답안하나?!
-네....
-더 크게
-네!
-그렇지
햄 다 보고있다잉
머고 밥무러 안가나
야 머하노 임마 빨리 가자
-박거지 마음바뀌기전에
-어딜?
교수님이 우리 체육대회 가란다
있어봤자 도움안된다꼬
-진짜?!
-그래 임마~
야 나먼저 간다~
빨리 가라 빨
자는 또 어디가는데
듀스보러 머 공개방송 가신대..
김성재 빠수이 아이가
암튼간에 니 아까 통화하던 그 미친년이 한건했다
박거지가 그분한테
자기 아랫도리에 대한 오해는 없었으면 좋겠다고 전해 달래
하하하하
야 니 먼저 가있어라잉 집에가서 바로 옷갈아입고 따라가께
-알따 빨리 온나잉
-어
햄 다 보고있다잉, 어?
이제 형 할 차례다, 어?!
햄 다본다~ 분명히 얘기했다~
와~~~~
서태지! 서태지!
이겨라 이겨라~
와~~
선배님 화이팅~
와~~~
야 나 물좀도
저 딸아들이 샛돌이가
긍갑다..
말로만 듣던 의대 샛돌이 같은디?
나 물주라고
생각보다 훨씬...
성숙하네...
그제잉...
공대여대생하곤.. 뭔가 좀 많이 달라야...
읍하...
(물내려가는소리)
아...
씁.. 아...
어이 그레그레 빙그레 머하노
예?
체육대회안가나 오늘 4강인데
아.. 전 오늘은 배가 많이 아파가지고..
니 그 똥눘나?
-네
-캄 됬다 빨 나온나
저 운동 못해유.. 가도 짐만 되는디
가서 응원해 응원 선배들 인사하고
저 어차피 반수할거에요 학교 안가요
일로 와 임마 !니 똥이다 이새끼야
아아아아..
마 ! 태승이랑 성재는 오는기가 안오는기가
아 긍께.. 염병할 것들이 삐삐쳐도 답도 없고
암만해도 어제 술먹고 뻗어분거 같은디
참...
내 서울3년째 살아도
서울 아들 어째 이래 깍쟁이 같은가 모르겠다
체육대회니 엠티니 가도 매 지방아들 뿐이다
그러게요
-마 서울놈
-네
니 퍼뜩뛰가가 1학년 중 볼좀 차는 놈 둘만 델꼬온나
-퍼뜩!
-아, 예 형
너거들 1학년 이가
안녕하십니까 선배님
둘다 볼좀 차봤나
아 그럼요
저는 순천에 베베토
얘는 삼천포에 마테우스 아닙니까
됬고
자들 작년 우승멤버 다 빠진거 알고있제
오늘 경기만 이기믄 우리가 무조건 우승이다 이말이야
알겠제
그라이까
욕좀 묵더라도 오늘은 무조건 수비축구다잉
너거들은 그냥 미친놈맹키로 죽자고 마크만하라고, 알았나
옙!
니 이름이 뭐고
네 저는..
야,
뭐유
머고..
3학년들 못온다고 그라지 않았냐..
아씨..
오늘 뭐 실습있다디마 뭐고.. 아
아따 끝났다 끝났어
오늘 십대빵 찍어불것다..
야, 근데 그 선배님은 안보이네
누구요
작년에 혼자 두골넣은 선배님 있다아이가
탱크준이 선배님
염병 저 왔네!!!
아 저 작년에도 와가꼬 다 뒤집어 불더만
올해도 느즈막히 등장해 분다야..
-야 근데 옆에아는 곧 죽게 생깄는데
-어이
여 인사해라 본과3학년 2학년.. 너거동기 1학년
선배님~ 제 이름아세요?
어 알고싶지 않다
어
야 들어가서 앉아있어 행님 응원 열심히 하고잉
들어가
화이팅
야 언제왔노
백만년전에
백만년.. 오케이~
아 뭐여 해태랑 삼천포도 뛰는겨?
저년이 오빠한테 뭐라하데?!
어?
됬다 미친년..
근디 윤진이는?
윤진인 또 안왔어
그년도 미친년이다
사방천지 미친년삐까리네 진짜
신토불이 - 배일호
너는 누구냐~ 나는 누구냐~
이땅에 태어나 우리모두 신토불이 신토불이~
신토불이~
-오빠~~~
신토불이야~
압구정 강남거리 여기는 어디냐
순이는 어디가고 미쓰리만 있느냐
저기 저 잠시만요..
선배님~~ 저희 주세요 저희....
응답하라1994 OST / 성시경 - 너에게
사랑스런 너의 눈을 보면
내 맘은 편안해지고 네 손을 잡고 있을 때면
'난 이런 꿈을 꾸기도 했어'
나의 뺨에 네가 키스할 땐 온 세상이 내 것 같아
이대로 너를 안고 싶어 하지만 세상에는
아직도 너무 많은 일이 네 앞에 버티고 있잖아
생각해 봐 어려운 일 뿐이지
네가 접하게 되는 새로운 생활들과
모두가 너에게 시선을 돌리게 되는 걸 알 수 있니
너는 이런 내 마음을 아는지
조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어
이러는 것 뿐이지
어른들은 항상 내게 말하지
넌 아직도 모르고 있는 일이 더 많다고
자 드디어 이분들의 무대입니다
2집 하여가로, 이미 1위를 차지했는데
또 이미 다른곡이 차트에 올라왔네요
(삑- 호루라기)
서태지 서태지! 와!
(꾸루룩..)
서태지! 서태지!
서태지와 아이들입니다, 마지막 축제!
(심장 두근두근)
(꾸루루룩...)
(두근두근)
(꾸루루룩....)
아..
(폭죽 펑펑 소리)
오빠!!! 와~~~
서태지 서태지 서태지!
서태지와아이들 2집 - 마지막축제
언제나 함께 했던 시간들을 접어 두고서 (헤이!)
이제 너는 떠나가네
즐거웠던 시간만을 기억해 줄래
해맑은 네 큰눈에 반했던게 어제 같은데 (헤이!)
이제 너는 떠나가네
우리에 따뜻했던 마음 기억해 줘
신비한 채로 가려져 있던 널 알기도 전에
우리가 헤어지는 일은 없을거라 난 믿었는데
너를 보내기 위한 춤을 추고 있어
짧은 시간만이 남았어
오빠~~~
내 친구야 창밖을 봐 눈이 오잖아 모두
너를 위한 거야 느낄 수 있니
아침 해가 뜨기전에 널 보내 줄께
와 멋있다~~...
야 니들
저 의대 축구부 주장이 좀따 회식때 오랴
니 입을 진짜 빙그레처럼 찢어삔다잉
니 여기서 똥싸면 안된다잉..
아 다리에 힘이 풀리가 못 일어나겠다..
아따 진짜 어떤 쉐끼가 음식에 독탔대..
야 빙그레
니 괜찮냐?
아어 야 말도 말어
나도 아침에 계속 변기 붙들고 앉아있었어
아 근데 나정인 좀 괜찮은가벼?
흡!
하
억
읍
하....
으...
하~
우하~
아 빨리 나와 오늘 사랑을 그대 품안에 한단 말여!
아가 뭔 테레비를 그래 좋아하노
야 벗어봐
벗어보라고
난 또 병원가야될거 아이가 닌 집에간다매
아 시간없다 빨리
제가벗을게요..
지랄한다 지랄해
니 뭐 가슴달맀나 어?
남자! 남자새끼가 뭐 그래 부끄럼이 많노
자들 같이 목욕도 하고 그란다
맨날 쳐 싸워도 ! 빨도!
니 내 비누 썼나
뭣을
야 친구끼리 뭐 좀 같이 쓰면 어찐데
내 비누 같이 쓰는거 진짜 싫어하거든
아 진짜 사내 새끼가 별거 같고 지랄이네 지랄이
야 좀 같이 쓰면 안되냐
내 아토피다 이거 백년초로 만든 천연비누란 말이야
비싼거다
아토피야.. 니가 아토피라고야
도시애들만 걸리는 그 아토피야
공갈을 쳐도 좀 정도껏 쳐야
이 썩을 공갈을 다 치고있네
야 니 얼굴은 있냐
천연비누가 뭐대, 그냥 돌로 문때쓰는 얼굴이라니까
-진짜 아토피라고 아토피
-아아아아!
아 거짓말치지마라고 거짓말치지마라고
거짓말? 그게 왜 거짓말인데
난 뭐 아토피 걸리면 안되나
-안되나 안되나! 응? 안되나?
-아아아아아아 !
아 아프다
알아쓰 알아쓰
니 아토피 해라 아토피 해
내 비누 쓰지 마라잉
띠껍한 쉐키 진짜..
이거 아토피 없는 사람 쓰면 아토피걸린단 말이야
아 작다 아쒸...
저녁에 맛난거 나오면 삐삐치래잉
오실 수 있어요?
아니
그냥 알고만 있을라꼬
안녕~
음! 이줸~
이줸~ 눈물을 거~ 둬~
안녕하세요 신인가수 김정민 입니다
잘 부탁드립니다
아까 그노래
2집 신곡인데 어때
-어 좀 좋던데
-그지?
자신있게 밀고나가
이~ 줸~
괜찮지?
거기누구야
여기 들어오시면 안되요~
네
(서태지)야 너 일로와바
이리 들어와봐
몇학년?
1학년이요.. 대학교 1학년..
그래?
집은 어딘데
전라도 여수..
아 아니 창청동이요 오빠..
좀 줄까?
너도 먹을래?
네?!
네....
손
손달라구
아..
야 !
한 손
서태지와아이들 2집 - 우리들만의 추억
일간 스포츠 ~ 스포츠 서울 있어요
한결같은 너희들의 정성이 우리에겐 너무 커다란 힘이 되었지.
편지속에 수많았던 사연들
여기요
예쁜 마음 모두다 느낄 수가 있었어.
여깄네~
Devasting Taiji in the place to be
with JU-NO and HYUN-SUK right beside me
Creating the sound to the fullest effect
J is for the joy I bring to my race
I is for identity,visions I see
We 'll rock you till the twenty first century !
So united we stand divided we fall in this year of 93
어 니인자 들...
(꾸르르릉) 아 돌긋다..
소리쳐 주던 예쁘게 웃던
아름다운 너희들의 모습이 좋았어.
난 더 잘하겠어 우리 모두를 위해
우리 역시 영원토록 너희들을 사랑할꺼야.
흑흑...
하..
저희도.. 최선을 다하겠습니다..
선생님..
애들은 아직 몰라요..
어떻게 얘길 해야될지 모르겠습니다...흑흑...
엄마도 아빠따라 하늘나라 간다고
이제..
엄마 없으니까..
니들끼리 잘 살아야된다고...
애들한테 말해줘야 되는데....
도저히 입이 안 떨어지네요...
애들한테 할 말이 너무 많은데..
선생님 한판 하게 해주세요
싫어요
아까전엔 서로 한판 하게 해준다면서요
한판하게 해주세요 빨리 해주세용해주세용~~
꺄하학
윤진아~ 퍼뜩 좀 와봐라~
누가 내 또 부른다..
아줌마 배 많이 아프데요?
야 니.. 국물 안 넘치구러 좀 해라잉
(해태) 아.. 나온다 나온다...
(노크) 아.. 안에 누구냐
(엄마) 기달리라 내 죽겠다..
(해태)아...
(삼천포)아! 아!
야
정대만이
넌 괜찮냐..
(물내려가는 소리)
어!
(꾸루룩)
아..아..!
다왔다 다왔다..
미안미안
야 나정ㅇ..!
아 씨...
(꾸루루룩)
염병 내가 죽여분다야....
니 어디가냐....
마당..
같이가자...
(꾸루루룩...)
하아...
정말 죄송합니다
부탁드릴 사람이 선생님밖에 없습니다
아뇨 어머니 저 선생님 아니에요
저 학생입니다 학생..
우리애들이 선생님이라 그러던데요
아니 그..
그건 제가 그렇게 시켜서..
선생님
제가 시간이 얼마 없다는거 잘 압니다
다른건 그래도 다 준비가 됬는데
애들한테는 도저히 입이 안 떨어 집니다
엄마 곧 죽는다는 소리가
정말 안떨어집니다
선생님이
그냥 아무일 아니라고 엄마 잠깐 어디 가는거라고
우리 아들들한테 말씀 좀 해주세요
아이... 그래도 제가 어떻게...
제발 부탁드립니다
애들한테 편하게 말씀해 줄 사람
선생님 밖에 없어요....
하아...
(문열리는소리)
니는 내 안비나
빈다
우리 쓰레기 공부 얼마나 했는지 보까
와..
생긴건 개판인데
글씨봐라
죽을랴?
니 그 입술이나 거 우째 해라
내 입술이 왜
와 이래마마 더 크게 그리지 또치맨키로
씨!!
아이 가시나..
니 노트안빌리 준다잉
주아라
넌 항상 축구만 하는거 같은데 어떻게 맨날 1등이냐
대가리가 좋은가..
아
야, 점쟁이가 그러는데
올해 나라에 큰사고가 두개나 있대
너희 어머니가
너희 어머니..
너 어렸을 때 돌아가셨다 그랬지
어.. 왜?
나 일곱살 때 돌아가셨지..
암으로
음...
일곱살인데..
뭔 일인지 알겠드나
아줌마..
화장실 휴지 다 떨어졌는데요...
휴지 다 썼다..
인자 고마 물로 닦아라.,
에이...
아 뭐가문제지
계란인가
내 계란 안먹었는데..
아 그냐
아 그럼 전언가
아이다!
아이다.. 내 전어 안뭇다
아 그래요....
전어 탈락
그럼 꼬막... 아닌디 꼬막은 내가 안먹었는디
꼬막 탈락
아..
낙진갑다 낙지
아 아이라니까
윤진이 매운거 못먹는다고 낙지안먹었는디
그니까
딱 한개 밖에 없다니까
아 그럼 혹시 그..
아.. 간장게장이다!
따지고자시고 할것도 없이 간장게장이라니깐
아.. 아이다 야, 간장게장 한개도 안 이상했다
이상했심니더
제가 냄새난다 안캤습니꺼
야.. 그.. 게장은 쓰성님이 젤 마이 뭇는디 아까 공찰때 봉께
암씨롱도 안하드만...
동물을 범위에 넣으면 안되지
아 아까 화장실에서 한판하셨어
봐라
게장 맞다니까
여서 게장 안문사람 있나 다뭇지
잘먹었습니다..
윤진아
니 너무 신경쓰지마라
뭐 그랄수도 있제
네
어, 칠봉이네?
오늘 경기 이겼나 본디
인터뷰하네
아 자도 오늘 게장먹지 않았어?
멀쩡하지?
어, 칠봉이네?
오늘 경기 이겼나 본디
인터뷰하네
아 자도 오늘 게장먹지 않았어?
멀쩡하지?
먼저 축하드립니다
아 네 감사합니다
엄마야 자가 유명하긴 유명한갑다
스포츠뉴스도 다 나오고
결승전이라 좀 긴장을 좀 하긴했는데
다행히 제구가 좀 잘되서
좋은결과 있었던거 같....
저 다녀왔습니다
행님행님 언능요
칠봉이 티비 나온당께요
오~
저마 원래 저거 유명하다아이가
덜덜이 너거랑 뭐 같은줄 아나
흐흐 유정아 오빠 미숫가루 하나 타줘~
배는 괜찮에요? 우린 오늘 난리 나부렀는디
아... 나도 아까 낮에 좀 고생했는데 지금 또 괜찮네
저는 좀 괜찮은거 같은디
오늘 가장 위기가 있었다면 언제였나요
초반에 잠깐 제구가 흔들렸었는데
그때가 위기 였던거 같습니다
혹시 팔꿈치 부상이 남아있는거 아닙니까?
아.. 저 그게아니라
아침부터 배가 좀 아팠는데
그래서 화장실을 좀 왔다갔다 하다보니까..
그 몸에 힘이 풀려서..
게장이라니까
근데 아빠는 괜찮잖아
아빠도 오늘 시합있었는데
오늘 저희가 준비한 스포츠 뉴스는 여기까집니다
마지막으로 서울쌍둥이 성동일 코치의 분노의 질주
그라운드 돌발영상 보시면서 저는 물러가겠습니다
안녕히 계십시오
쯧쯧쯧..
거 오늘 간장게장이 우리나라 야구계에 큰 획을 그었다
야..
뭐, 관장도 하고 좋지 임마
안그냐
거짓말..
뭐 간만에 똥도 빼고 좋지뭐
똥 빼는 소리하네
게장 그게..
여름에 또 무면 그랄 때 있다 한번씩
국물만 잘 떠무면 개안치 머
아부지 게장 안드셨는데
아부지 아침 바쁘다고 게장 한숟갈도 안뜨고 그냥 나가셨자나요
(전화소리)
아따 참말로 새벽 댓바람부터 누가 전화질이데
아 임자
나 나가봐야 쓰겄어
유지현이가 발목을 삐끗해가꼬 가봐야 돼...
음?!
에이 가시나 이거 설탕을 얼마나 쳐 넣었노 진짜
좀 하나를 타더라도 좀 성의있게 좀 타라
가시나 시비거나 지금 내한테
에이 진짜...
흑흑..
뭐더냐 빨리 드가서 미안하다 하랑께
야 니가 오늘 자 죽였어 임마
빨리 미안하다고 해 빨리
내 진짜 말 못한다...
아 그런게 어딨어...
(쓰레기) 세상, 죽어도 하기 힘들 말들이 있다
퉷
아이구 참
어제 딱 하루 냉장고에 넣는거 깜빡했다가 파삭 쉬뿟네...
아씨 아까브라잉...
엄마야...
내 사랑하는 이들에게
차마 하기 힘든 말들이 있다..
나로인한 상처들에 변명해야할때
그리고
일곱살인데....
그 뭔일인지 알겠드나?
그걸 왜 몰라
난 다 기억하는데
마지막으로 엄마가 얘기했던거
돌아가실 때 엄마 얼굴.
발인 날 아빠 우시던거
난 다 기억해
일곱살 밖에 안됬는데
일곱살이 아니라
두살이었어도 기억할걸?
마지막에 엄마가 뭐라고 말씀하셨는데
음..
뭐라고 했는진 잘 기억이 안나고
그냥 사랑스러운 눈으로 날 쳐다보시던
그 얼굴만 기억나
그 때 그 얼굴이..
아직도 여기에 콕, 박혀있지
그리고
아직 준비안된 그들에게
진실을 전해야 할 때
내 진짜 말 못한다
못하는게 어딨어..
하...
저기..
있다아이가
그..
있다아이가...
미안하다.
아깐
내가 좀 그랬제...
내 원래 성격이 좀 그렇다
니도 알낀데...
근데 내 진짜 무슨 나쁜 의도가 있어서 그랬던건 아이다
미안하다
아이 됬어.. 다 잊어부렀어
그라믄 내 용서해 주는기가
됬다니까...
근데 니 지금 뭐만드는데
와 진짜 예쁘다 소질있는데~
어데 와 서태지 줄라꼬?
아니면
양현석?
와 뭐, 비밀이가
내 아무한테도 말 안한다 조용히하께.
야..너 뭐 처먹냐
아 뭐 쳐먹냐고
이 인간이 그냥 진짜
니가 그것을 뭣한다고 쳐먹고 $%^% 지랄이여
와 어처구니 없는 %^%^& 좀 보소
니 오늘 나한테 뒤졌어 확 창자를 빼가고 젓갈을 담가불랑께
뭐..뭔데 또 와이라는데
꼬깔콘을 처먹어? 니가? 니가 꼬깔콘을 쳐먹냐고!
야 이 꼬깔콘이 어떤 꼬깔콘인줄 알고나 쳐먹냐
이 염병할 %$@야
아 도대체 어떤 꼬깔콘인데
아~ 니한테 소중한 꼬깔콘이가
-염병하네
-몰랐다 내 진짜 몰랐다
-과자는 과자지 그냥 !
-뚫린 주둥아리라고 걍 아무거나 쳐 넣냐?!
나가 오늘 그 아가리에가 확 청산가리를 부어불꼥
니 일로와 시끼야
꾸에에엑 가시나야 무서운 말 좀 하지마라
내도 우리집에서 귀한아들이다....
그냐? 그면 너거 엄마한테 언능 전화해라
그 귀한아들내미 오늘 초상치룬다고!
아아으..
나가 니 오늘 죽여불것인디 이리와 이!#$야
으헝헝 잘못했당 ~
(쓰레기) 사랑하는 사람에게
차마 받아들이기 힘든 진실을 들려줘야 할 때
차마 죽어도 하기 힘든 말을 건네야 할 때
딱, 한 가지만 생각하면 된다
음...
사람은 누구나 어..
다 아프고
다 병에 걸려
감기처럼, 콜록콜록
지금 엄마도 많이 아픈데
엄마가 너무 많이 아파서
우리 정우랑 선우랑
헤어져야 될 지도 몰라
그 때를 대비해서 지금부터 음..
엄마가 숙제를 내줄 거야
첫째
엄마가 없어도
엄마가 없다고
너무 보고싶어하거나
슬퍼하지않기
둘째
우리 정우랑 선우랑...
공부..열..심히 해서..
이 담에 꼭 대학교 들어가기
그리고 마지막으로
정우는
하루에 한번씩 동생한테 양보하고
선우는 하루에 한번씩 형 꼭 안아주기
알겠지?
알겠지 우리 귀염몽몽이들
약속
엄마랑 약속...
근데 뭐..
이렇게 말씀하셔도 되구요
음.. 뭐 어떤말이든 상관없습니다 어머니
정우랑 선우가
마지막으로
엄마얼굴만 꼭 기억할 수 있게
그렇게만 해주세요 어머니
흑흑흑....
참
그리구 이거는
우리 귀여운 강아지들 선물
이제 안 싸우겠죠
보니까 정우 성깔 장난아이든데
사랑하는 사람에게
차마 받아들이기 힘든 진실을 들려줘야 할 때
차마 죽어도 하기 힘든 말을 건네야 할 때
딱 한가지만 생각하면된다
그 어떤 긴긴말 보다도
그 어떤 말 주변 보다도
당신을 사랑하고 있다는 눈빛
그거 하나면 충분하다
어무이 제가 어젯밤에 깨바달라 캤잖아요
아 그런 말씀 왜 하세유!
아 니 멋대로해 어?
뭔들 니 맘대로 해부러!
너거 엄마한테나 그래라!
똑같은 말 몇번하냐
삐삐 밧데리가 나갔다니까
아 뭐가 문젠지 모르겄냐
나가리 막 의심이 늘어가
남자를 피말려 죽일라 그래
니 행동이나 똑바로 해
남자친구의 올바른 대답은
가시나 저 말하는 거 좀 봐라
아 니도 혹시 좋아서 그러는거 아녀?
왕 누고
5번 6번 뽀뽀
쫍사리
일로 와
하나
둘